
グローバル組織で規模の大きなユーザーエクスペリエンスを提供する方法


従来の多くの組織では、彼らのユーザー（従業員、顧客、パートナー）を先に進ませないことで、新しい従業員の可能性と新しいビジネスの両方を追い払っています。

彼らは時代遅れのプロセスと古い技術の網に捕まっています。彼らは顧客のリードに従うのではなく、今までのやり方を好みます。　彼らはただそれに追いつくことができないのです。なにが悪いのでしょうか？
彼らのほとんどは、自分の問題がユーザーの体験にあるとは考えていません。　これらの巨大で分散した企業は世界中の経済の大部分を占めていますが、これらのいずれかの部分に触れる人は、退屈で複雑で使いにくい経験に直面することがよくあります。

これらの伝統的な、巨大でモノリシックな組織を、企業（従業員としても顧客としても）とやりとりするために、簡単でフレンドリーで楽しいものに変えることは、大きなチャレンジです。　それがEnterprise UXが必要な理由です。

Rosenfeld MediaのEnterprise UX カンファレンスによると、Enterprise UXは、企業が、企業内、企業内、および企業内で働く人々に有益で愉快で人道的な経験を提供することを促します。
「最も成功した組織は、別のUX戦略を作成するのではなく全体的なビジネス戦略の中でUXを統合すると信じています。」

- ルーローゼンフェルド、UXMattersとのインタビュー
リーダーとして、ユーザーエクスペリエンス戦略に努力を払わないと、非効率になったり顧客が怒ったり従業員が不満を持つことなどにつながる可能性があります。時間の経過とともに、大きな損失につながっていく可能性があるでしょう。

企業がEnterprise UXに重点を置くと、次のことが可能になります。
・何が効果的で、何が効果的でないのかをユーザから得ることによって非効率を修正すると、企業は隠れた非効率性、不満、問題を明らかにすることになるので、で大きな資金を救うことができます。
・顧客が何を必要としているのか、また何によって挫折するのか、さらに、どのように成功を助けることができるかを理解することによってリスクを軽減します。
・従業員にとってより簡単で管理しやすいシステムを構築することによって、より迅速かつ効率的に作業することができます。　
・グループ間の関係を深めることでサイロ化を軽減することができます。
・プラットフォームがユーザーのニーズに合わせて設計されている場合、自分たちで独自の方法を作るよりも、そのシステムやソフトウェアを使用する可能性が高くなります。

我々はともにEnterprise UXのムーブメントを作り出しています。
Enterprise UXカンファレンスの指導者たちと出席者たちの熱意を得て、私たちはあなたの組織の上、下、そして組織を超えた対話を開始し、私たちが世界中で見たいと思う変化を創造するのに役立つ視覚的な資料を作成しました。
